Порядок действий для регистрации преподавателя:
1) Получить приглашение на почту
2) Зайти в канал "#регистрация"
3) Нажать на кнопку "Преподаватель", ввести имя и фамилию и нажать "Accept".
4) Дождаться подтверждение регистрации администрацией.
5) Радоваться жизни! Теперь вы можете создавать каналы для своих курсов, 
или присоединиться к ним, если они уже созданы (как это сделать описано ниже). 
Список актуальных курсов в любой момент можно посмотреть в соответсвующем канале - "#список_курсов".
С помощью него рекоммендуется проверять наличие канала, перед его созданием.

Как создать канал:
1) Зайти в канал "#взаимодействие_с_курсами".
2) Нажать кнопку "Создать"
3) Ввести название предмета и номер курса, на котором этот предмет читается. Нажать "Accept".
4) Теперь канал создан! Его видят только студенты указанного курса, преподаватели, которые к нему присоединились, а также Вы.
Найти его можно в списке каналов слева.

Как присоединиться к каналу:
1) Зайти в канал "#взаимодействие_с_курсами".
2) Нажать кнопку "Присоединиться"
3) Ввести название предмета и номер курса, на котором этот предмет читается. Нажать "Accept".
4) Вы присоединились к каналу, найти его можно в списке каналов слева.