Порядок действий для регистрации студента:
1) Получить приглашение на почту
2) Зайти в канал "#регистрация"
3) Нажать на кнопку "Студент", ввести имя, фамилию и курс и нажать "Accept".
4) Радоваться жизни! Теперь у вас есть доступ к категории каналов для вашего курса. 
Там вы можете найти каналы по предметам, а также болталку - место, которое выдите только вы и администрация, 
тут можно спокойно общаться. Также вы можете делиться важной информацией на стойке информации.

Если что-то пошло не так - всегда пишите администрации.